تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 31]
عيد ميلاد سعيد يا أبي.
أتمنى لك حياة طويلة
مليئة بالسعادة والصحة.
عظيم!
رائع!
-شكرا لك يا أبي.
شقيق الزوج!
نعم انت.
ماذا تنتظر؟
أعط أمنياتك بمناسبة عيد ميلادك.
تم إعداد ثلاثة.
واحد لك.
أنا خائف من ذلك
لا يمكن للكلمات أن تعبر عن
أمنياتي الصادقة،
لذلك قمت بإعداد هدية خصيصا
للجنرال الكبير.
شكرًا لك.
برافو! برافو!
أب!
جينان،
حماية والدي!
ب- صهر...
أب!
مزدوج.
إعتقلوا جينآن!
رسالة سرية للإمبراطورة الأرملة تشين
لا بد أن وصلت إلى قصر تايجين.
مرافقة السيد بعيدا.
سيدي، عليك أن تغادر أولاً.
رفاقنا ينتظرون خارج المدينة.
سأغطي تراجعك.
لماذا؟
لماذا تريد قتل والدي؟
لقد اتفقنا على مغادرة يونجينج
معًا في ذلك اليوم.
لكنك استخدمت زيارة عيد الميلاد
كذريعة لإبقائي هنا.
لقد خططت
لقتل والدي
من البداية.
انا احبك حقا.
ولكن هناك أشياء يجب أن أفعلها.
إذن دعني أسألك.
كل شيء بيننا—
وعودنا
وحبنا—
هل كل هذا لا يعني شيئا الآن؟
اجتماعنا،
حبنا
عهدنا أن نعيش ونموت معًا،
خطوبتنا السرية—
كلهم حقيقيون.
ولكن أقرب أقربائي كان
تم قتله على يد لي وي نفسه.
وهذا صحيح أيضا.
والدي...
والدي لن يقتل الأبرياء أبدًا.
من أنت حقا؟
الانتقام له هدفه،
والديون مدينون لهم.
الدم مقابل الدم؛
يجب أن أجعل لي وي يدفع ثمن ما فعله.
على الرغم من أنني أعلم أنه من غير المحتمل،
لا أزال أريد أن أسألك هذا:
مع السلامة،
هل ستأتي معي؟
اذهب معك؟
هل تتوقع ذلك يوما ما
سوف نكون متحدين كزوج وزوجة...
أن نوجه سيوفنا ضد والدي؟
من الآن فصاعدا...
♪ طريق طويل وحيد ♪
نحن لا ندين لبعضنا البعض بأي شيء.
♪ الغبار والدخان ينجرفان بلا نهاية ♪
♪ ضوء القلب يتلألأ ♪
♪ لمحة باقية
مثل الظل العابر ♪
لقد إنتهينا.
♪ الحب، نقي وبريء ♪
♪ لا يمكن تغطية
ظلام الليالي الباردة ♪
يترك.
♪ أرفع جزءًا من الذاكرة ♪
♪ إضاءة مسارات الماضي المتعرجة ♪
♪ في الظل ♪
♪ شخصية وحيدة - أين تسكن؟ ♪
♪ دائما ♪
♪ حتى الانجراف، يتبعك ذهابًا وإيابًا ♪
♪ أنا أداعب صورتك بشوق ♪
♪ قلبي يبقى ثابتًا ♪
♪ دائمًا قريب، لا يغادر أبدًا ♪
♪ مشاهدة مصير العالم الفاني ♪
♪ الغرق، الاستسلام، مرارا وتكرارا ♪
♪ حلوة كالعسل، عن طيب خاطر ♪
♪ تتجمع الأزهار المتجمعة
على وجه المرآة ♪
♪التجوال في البحث ♪
♪ الحب يتسرب إلى النخاع، ويذوب ♪
♪ لا تتوقف أبدًا ♪
♪ ما وراء الفرح أو الحزن ♪
♪ إنه يتدفق إليك ♪
♪ ذكرياتنا من الماضي ♪
♪ قلبي يبقى ثابتًا ♪
♪ نلتقي على مسافة بعيدة
مثل قوس قزح وسحابة ♪
♪ على الرغم من العالم ♪
♪ في حالة من الفوضى والصراع ♪
♪ قلبي لا يزال دون تغيير ♪
♪ ضائع في الذكريات العابرة ♪
♪التجوال في البحث ♪
♪ عهود متناثرة في الهواء،
ولكن لا تزال في الذاكرة ♪
♪ حيث يبدأ الحب ♪
♪ حيث يمكن للعيون أن تصل ♪
♪ كل هذا من أجلك ♪
أين جينآن؟
هل أطلقت سراح مجرم فعلاً؟
حراس!
اعتقال لي شوانغ!
أما البقية، فابحثوا عنه!
أحضره إليّ
حيًا أو ميتًا.
نعم سيدي!
تسليم جينان
وسوف أنقذ حياتكم اليوم.
لو كنا خائفين من الموت،
لم نكن لنهاجم
الجنرال الكبير تايجين في مقر إقامته.
بما أنك تستمر في حماقتك،
أنتم جميعا تستحقون الموت.
هجوم!
وانغ،
إذهب مع وي.
مرافقة الأمير عنان
العودة إلى المدينة.
إقطع الهراء.
إذا غادرنا، فسنغادر معًا.
لن أتركك هنا لتموت.
حياتنا هي
مخصص لحماية الأمير أنان.
إذا لم يتمكن من العودة بأمان،
لقد مات رفاقنا سدى.
يتذكر:
يجب عليك الخروج حيًا!
دعونا نكون رفاقًا مرة أخرى في الحياة القادمة.
بعدهم!
لا تدعهم يهربون!
[الأمير عنان]
[قامت قوات التايجين بنصب كمين في الوادي.]
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
[ثم سأضطر إلى عبور الوادي]
[وتوجه مباشرة إلى لوتشينج.]
الأمير عنان.
أنت مستيقظ.
خذها ببساطة.
لقد أصبت.
ينبغي عليك فقط أن ترتاح جيدًا.
لا تقلق يا الأمير أنان.
هذا المكان هو
ضمن أراضي ولاية ياو.
هذا النزل،
من الداخل والخارج،
يتم إدارتها من قبل رجالنا.
قد تتمكن من التركيز على التعافي.
كيف هي المعركة في لوتشنج؟
أين أخي؟
الأمير عنان؟
الأمير عنان.
هل أنت بخير؟
انتهت معركة لوتشنج منذ عام.
لقد هُزِم جيشنا.
علاوة على ذلك،
كان جلالته
تم اغتياله منذ زمن طويل.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
الأمير عنان
هل لا تتذكر شيئا؟
في العام الماضي،
لقد كنت في تايجين
منذ عام مضى،
عندما غادر جلالته
القصر فجأة،
لقد شعرت أن هناك شيئًا غير طبيعي
وسارعوا إلى الإنقاذ.
ولكن بعد ذلك لسبب غير معروف،
وأعلنت المحكمة فجأة
أنك كنت ميتًا.
لقد كانت لدينا شكوكنا،
لذلك كنا نجري تحقيقات سرية
حتى وقت قريب،
عندما قمنا بتتبع مكان وجودك
في إقليم تايجين.
ولكن بشكل غير متوقع،
في طريق عودتنا إلى المحكمة،
لقد تم اصطيادنا من قبل شعب التايجين.
لقد فشلنا في حمايتك بشكل صحيح.
من فضلك اغفر لنا
الأمير عنان!
أخي مات؟
سنة واحدة...
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء
من العام الماضي؟
الأمير عنان.
الآن، أنت مصاب بجروح بالغة وضعيف،
ومرهق عقليا.
من فضلك فقط استرح جيدا.
في غضون أيام قليلة،
سوف تتعافى بالتأكيد.
من فضلك استلقي.
هنا.
في ذلك اليوم، أخذت الزوجة تشين أخي للخارج.
لقد قتلته!
من المؤكد أنه من الغريب أن
الإمبراطورة الأرملة تشين قد أصبحت فجأة
وأخرج جلالته من القصر.
وكل من حضر ذلك اليوم قال
الذي اغتال جلالته
كان القائد العام لتايجين،
لي وي.
لي وي؟
الإمبراطورة الأرملة... تشين؟
وانغ منغ.
في العام الماضي...
من يحكم دولة ياو؟
بعد الإمبراطور الراحل
توفي
أعلنت عشيرة تشين
أنك مت بسبب مرض مفاجئ.
ثم وضعوا الأمير الشاب
على العرش كإمبراطور.
تم تكريمها كإمبراطورة أرملة
واستولى على السيطرة الكاملة على المحكمة.
مرؤوسيك السابقين
اتُهموا بارتكاب جرائم ملفقة
وخفض رتبته بشكل كبير.
وقد قُتل بعضهم،
وآخرون منفيون.
أي شخص في المحكمة أثار الشكوك
عوقب بنفس الطريقة.
أولئك...
أولئك الوزراء والجنرالات المخلصون
الذين تجرأوا على التحدث
لقد تم القضاء عليها في الغالب من قبلها.
في هذه المحكمة،
أحدهم يريد قتلنا.
ومع ذلك نحن
لا يزال على قيد الحياة.
في هذه الحالة،
فلنرسل لهم هدية عظيمة.
دعونا نعود إلى المحكمة.
نعم الأمير عنان.
نعم الأمير عنان!
لقد تنازلت دولتنا طواعية
مدينتي تشينغتشوان وهيلان،
دلالة على صدقنا الشديد.
كيف يمكن تايجين
هل يمكن أن تكون غير معقولة ومتطلبة إلى هذا الحد؟
وزراءي الأعزاء،
هل لديك
أي استراتيجيات أخرى رائعة؟
إن التنازل عن الأراضي من أجل السلام كان
بالفعل بمثابة عار لدولة ياو.
جرأة تايجين في أن تكون متغطرسة للغاية.
خيارنا الوحيد الآن هو
لتمزيق اتفاقية السلام
لاستعادة ايمان الناس.
هل جلالتك
يقصد
هل تتخلى عن هؤلاء الجنود؟
لقد أصبحوا أسرى حرب،
وهذا يعني أنهم كان ينبغي أن
يصبحوا شهداء منذ زمن طويل.
التشبث بالحياة
لا يجلب إلا العار لأمتنا
والعار لحاكمنا الحكيم.
لقد أحب الإمبراطور الراحل
شعبه كما يحب شعبه.
عندما كان الأمير أنان موجودًا،
لم يرتكب الخطيئة قط
من الاستهتار بحياة الأسرى.
استراتيجية جلالتك
يبدو أنه يستخدم إمبراطور تايجين
للقضاء عليه
المرؤوسون السابقون للأمير أنان.
خلال معركة لوتشينج،
دوان أودينج، بصفته القائد،
ترك ساحة المعركة
دون إذن،
مما أدى إلى هزيمة مدمرة لجيشنا
.
وللحفاظ على
سمعة العائلة الإمبراطورية،
امتنعت عن عرض جثته
كعقاب على جرائمه.
حتى لو كان مرؤوسيه
البقاء على قيد الحياة للعودة،
لا يمكنهم الهروب من عقوبة الإعدام.
لذا، جلالتك،
هل تنوي معاقبتي أيضًا؟
لقد مر عام منذ أن التقينا آخر مرة.
هل انتم جميعا
لم تتعرف علي بعد الآن؟
إنه الأمير أنان!
إنه هو!
لقد عاد الأمير أنان!
لقد عاد!
إنه هو حقا.
الأمير عنان
أنت لا تزال على قيد الحياة!
منذ عام مضى،
لقد تعرضت للأذى من قبل الخونة
وجرحى بشدة،
نجا بالكاد من الموت.
لتجنب المضاعفات،
أُعلن
أنني مت بسبب المرض.
الآن بعد أن تعافيت،
أنا بطبيعة الحال يجب أن
العودة لخدمة المحكمة.
عودة الأمير عنان سالماً
إنها حقا نعمة لدولة ياو.
نحن الوزراء
مرحبا بالأمير عنان
العودة إلى المحكمة!
نحن الوزراء
نرحب بالأمير أنان مرة أخرى في البلاط الملكي!
يو!
نحن الوزراء...
جلالتك!
هذا ليس صحيحا!
لقد نجوت من الموت.
حتى بعد غياب لمدة عام،
لا تزال تحظى بولاء الجميع.
مع مساعدتكم،
الإمبراطور الراحل وابني
من المؤكد أن ذلك سيؤدي إلى تهدئة المملكة
وكن خاليًا من الهموم.
[في ذكرى محبة
الإمبراطور ونتشنغ من دولة ياو]
شخص ما.
تفضل يا جلالتك.
أبلغ مرسومي:
اليوم نفرح بعودة
الأمير الثاني سالماً.
من هذا اليوم فصاعدا،
سيتم إعادة تعيينه
كالأمير أنان.
كما تأمر يا جلالتك.
لا حاجة لهذه التظاهرة.
لا يتوجب عليك
تأكيد سلطتك علي.
يناديني أهل المحكمة
بالأمير أنان
لأنني قاتلت في معارك دامية
وقتل الأعداء بشجاعة،
مما أدى إلى
ازدهار دولة ياو...
والتوسع الإقليمي اليوم.
حتى لو لم تستعيد لقبي،
أظل عضوًا لا يتزعزع
في العائلة الإمبراطورية لياو،
الأمير الوحيد أنان من ياو.
لو لم تخرج أخي
من القصر في ذلك اليوم،
لم يكن هناك طريقة لنجاح لي وي.
يجب أن أقتلك الآن
لتهدئة روح أخي.
ولكن للأسف...
لقد استقر الوضع السياسي في ياو للتو.
إن تحريك الأمور الآن سيكون أمرا غير حكيم.
وبالإضافة إلى ذلك، يو هو
لحم ودم أخي.
بعد أن فقد والده
في سن مبكرة،
لا يمكن لهذا الطفل المسكين أن يفقد أمه أيضًا.
من الآن فصاعدا،
طالما أنك تتصرف بشكل جيد،
أنا سوف
أنقذ حياتك لبضعة أيام أخرى.
خلاف ذلك...
يجب عليك أن تموت.
يجلس.
أنا الذي تركت جينآن يذهب.
لقد جرح والدي
لكن هذا هو خلافنا الشخصي.
لن اسمح لجلالتك
اتهموه زوراً بقتل الأمير لي
وأعدموه ظلما.
مليئة بشؤون الدولة،
لا ينبغي لجلالتك
أن تضيع وقتك معي.
السيد الجنرال لي، أنت صريح حقًا.
لو كانت جينآن
نصف صادق مثلك،
لم يكن ليترك تايجين على قيد الحياة.
هل تعلم
من هو الذي حررته فعليا؟
وهو الأخ الأصغر
للحاكم السابق لدولة ياو،
الأمير عنان، دوان أودينغ!
جلالتك تحكم هذه الأرض
وله السلطة على الحياة والموت.
حتى لو كنت تريد جينان ميتا،
لا ينبغي عليك اللجوء إلى
اختلاق مثل هذه القصة السخيفة.
كنت أعتقد أنك كنت
ذكي بشكل استثنائي،
ولكن عندما نواجه أمور القلب،
أنت عديم الفائدة على حد سواء.
لماذا تعتقد
حاول اغتيال الجنرال الكبير؟
لأن الحاكم السابق لدولة ياو،
دوان آوزي،
مات بسيف والدك.
[لكن أقرب أقربائي كان]
[قتله لي وي بنفسه.]
[ لن يقتل والدي الأبرياء أبدًا.]
[الانتقام له هدفه]
[والديون على مدينيهم]
الدم مقابل الدم؛
يجب أن أجعل لي وي يدفع ثمن ما فعله.
ماذا؟
هل فهمت أخيرا؟
الكارثة الخطيرة التي تسببت فيها؟
في ذلك الوقت،
لقد ضحى العديد من الجنود بحياتهم
فقط من أجل هذا السلام الهش الذي لدينا اليوم.
لقد سمحت للعدو
بالعودة إلى قاعدته الرئيسية.
هل من الممكن أن يتوقف هنا؟
هذه هي النتيجة
من افتقارك إلى العزيمة.
لم أرميك في الزنزانة؛
مجرد الإقامة الجبرية.
انا أعطيك فرصة
لتخليص نفسك.
الوقت ينفذ .
اعتني بصحتك جيدا .
قريبا، سوف تقود القوات إلى المعركة
لمهاجمة دولة ياو.
جلالتك.
في العديد من الاشتباكات مع ولاية ياو،
لقد فزنا بصعوبة.
كانت خسائرنا مدمرة،
و الشعب عانى.
لقد حصلنا أخيرا على بعض السلام والازدهار،
وتسعى ولاية ياو إلى السلام.
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة
لإنهاء هذه الحرب؟
الجنرال لي هل فقدت عقلك؟
أنت تهتم بالناس؛
انا أيضا.
وكان الإمبراطور السابق غير كفء،
وكان الأمير لي قاسياً.
انا فقط استطيع
الحفاظ على السلام الدائم
لشعب تايجين.
دوان أودينج هو محارب شرس.
حتى والدك لم يتمكن من هزيمته
وهو في أقوى حالاته.
معركة لوتشنج
شلت دولة ياو.
الجيش المدرع الأسود
وقد تم حلها بالكامل تقريبًا.
إذا لم نضربهم
وهم في وضع ضعف،
عندما يكون لديهم
استعادوا قوتهم
وأعادوا بناء قواتهم،
سيكون هذا بمثابة كارثة بالنسبة لتايجين.
بصفتك قائدا عاما...
لن أخذل ثقة جلالتك.
سأهاجم دولة ياو
وإبادة...
الأمير عنان.
[هل تعلم]
[من الذي حررته فعليا؟]
وهو الأخ الأصغر
للحاكم السابق لدولة ياو،
الأمير عنان
دوان أودينج.
هل تعلم
من هو عدونا؟
إنه الرجل ذو اللون الأسود
الذي ساعدنا في هزيمة جيش ياو،
جينان،
وهو أيضًا الأمير أنان من دولة ياو،
دوان أودينج.
لا يمكنك أن تنسى لطفه في الماضي.
ولكن الامتنان الشخصي
لا يمكن أن تتفوق على الانتقام الوطني!
القبض عليه وإعدامه
لا تظهر أي رحمة!
مفهوم؟
مفهوم!
إخرج!
اقتل! اقتل! اقتل!
قتل!
أصحاب الجلالة،
[قاعة تشونغ تشنغ]
لقد تلقينا
اخبار من الحدود.
لقد حشدت تايجين جيشها.
خلال 5 أيام،
سوف يفعلون
الوصول إلى مدينة تشينغتشوان.
الوضع حرج.
أصحاب الجلالة،
يجب اتخاذ قرار بالقتال أو التفاوض .
ماذا يعتقد الجميع؟
أصحاب الجلالة،
تايجين قادم بكامل قوته
هذه المرة.
لقد تم إضعاف جيشنا بشكل كبير
بعد أن عانى من خسائر فادحة
في معارك لوتشنج.
أعتقد أننا يجب أن
إعادة فتح مفاوضات السلام
لتجنب المزيد من إراقة الدماء.
هذا ساذج للغاية.
لقد فشلت محادثات السلام السابقة.
إثارته مرة أخرى
لن يؤدي ذلك إلى الإضرار بكرامة ياو فحسب،
لكنها أيضا
من غير المرجح أن يوافق تايجين.
بدلاً من...
يرجى إصدار أمر الإخلاء
لترك تشينغتشوان فارغة، يا جلالتك.
ثم،
شعبنا سيكون آمنا
في حين أن تايجين سوف تحصل على المدينة
وسحب قواتهم.
إنه أفضل ما في العالمين.
الأمير عنان لماذا تضحك؟
الإستسلام قبل القتال؟
أليس هذا سخيفًا؟
منذ أن بدأوا هذه الحرب،
فكيف يرضون بمثل
هذه البادرة الصغيرة من الضعف؟
هذه المعركة
يجب محاربته.
لقد جعلت الأمر يبدو سهلاً للغاية، يا أمير أنان.
لو لم نخسر معركة لوتشنج،
لن نكون
في مثل هذا الوضع السلبي الآن.
ما فقدناه في ساحة المعركة
ويجب استعادتها في ساحة المعركة.
جلالتك،
أطلب أن أقود الجيش شخصيًا
وتعهد بقيادة قوات التايجين
العودة إلى ما وراء حدودنا.
انا ارغب في
اتبع الأمير أنان إلى المعركة.
أنا أؤيد هذا الاقتراح.
أريد الانضمام إلى الأمير عنان!
وأريد الانضمام أيضًا.
انا ارغب في
اتبع الأمير أنان إلى المعركة أيضًا.
أنا أيضاً!
هذه مسألة خطيرة.
إذا حدث أي خطأ،
هل تستطيع أن تتحمل العواقب؟
أتعهد بموجب هذا بالتعهد العسكري:
إذا خسرنا هذه المعركة،
سأقدم رأسي.
صاحب السمو هو
محارب شجاع حقا.
ثم، كما اقترحت،
أعينك قائدا لسلاح الفرسان
قيادة القوات ضد العدو.
كما تأمر،
جلالتك.
الأمير عنان.
هل تلك المرأة
الجنرال الأنثى من تايجين،
لي شوانغ؟
نعم الأمير عنان
هذا صحيح.
ومع ذلك، والدها هو
جنرال سلاح الفرسان في تايجين،
لي وي.
عائلة لي مدينة لياو بدين الدم.
لقد حان الوقت لسدادها اليوم.
[جينان.]
في الأمير أنان من دولة ياو،
دوان أودينج.
عندما تكون في أعماق الجحيم،
لا تنسى اسمي.
هل نسيت كل شيء حقا؟
ينسى؟
الضغائن الوطنية والعائلية
لا يمكن أن ننسى أبدًا.
إذا كان الأمر كذلك،
كل شيء من الماضي،
سواء كان حبا أو كراهية،
وينتهي هنا.
استعد للموت!
باعتبارها الجنرال الأنثى المشهورة،
هل هذا كل ما لديك؟
علم المعركة لا يزال قائما؛
النصر لم يُحسم بعد!
[أوه لا!]
[إنه كمين!]
لو تنغ,
تراجع!
عام!
جي ران!
دعنا نذهب!
يذهب!
عام!
الأمير عنان.
لقد فر جيش التايجيين.
لماذا لا نلاحقهم؟
للقبض عليهم جميعا مرة واحدة؟
لدينا لها.
هذا يكفي.